[원문: thai]
การใช้อุปกรณ์ฉุกเฉิน
Safety & Security
การสื่อสารภาษาที่สาม เช่น จีน ญี่ปุ่น เกาหลี ฝรั่งเศส
และหลักสูตรพิเศษอื่นๆ อีกมากมาย
ค่าตอบแทน
พนักงานจะได้รับค่าตอบแทนตั้งแต่วันแรกที่เซ็นสัญญา โดยระหว่างการฝึกอบรมพนักงานจะได้รับเงินเดือนขั้นพื้นฐาน และเมื่อเข้าสู่การปฏิบัติงานจะได้รับค่าตอบแทนซึ่งประกอบด้วยเงินเดือนและค่าเบี้ยเลี้ยงในการปฏิบัติการบิน โดยมีสัญญาจ้างงาน 3 ปี และหากมีผลการปฏิบัติงานดีอาจได้รับการต่อสัญญาจ้างทุก 3 ปี นอกจากนี้ ยังมีสวัสดิการและสิทธิประโยชน์อื่นๆ ตามที่บริษัทฯ กำหนด
การสมัคร
ผู้สนใจ ทั้งที่เคยสมัครแล้ว หรือ ผู้สมัครใหม่ สามารถสมัครผ่านเว็บไซต์ https://career.thaiairways.com/ ได้ตั้งแต่วันที่ 17 – 28 มิถุนายน2567พร้อมแนบลิงค์ VDO คลิปแนะนำตัว โดยมีข้อกำหนดในการนำเสนอ ดังนี้
ความยาวคลิประหว่าง 30 – 50 วินาที เท่านั้น
กำหนดเฟรมภาพครึ่งตัว
นำเสนอทั้งภาษาไทยและภาษาอังกฤษ
ไม่แต่งภาพหรือใส่ Effect ภาพ/เสียง
Single Shot (ไม่มีการตัดต่อ)
อัพโหลดใน YouTube พร้อมตั้งค่าให้เป็น Unlisted และแนบลิงค์ลงในแบบฟอร์มการสมัคร

[번역문: english]
Emergency Equipment Usage
Safety & Security
Third-language communication such as Chinese, Japanese, Korean, French,
and many other special courses.
Remuneration
Employees will receive the remuneration since the first day of signing the contract. Between training sessions, the employees will get a basic salary. When entering into an operation, you will receive remuneration, which includes salary and flight allowances. There is a 3-year contract, and if there is satisfactory performance, the 3-year contract will be renewed. In addition, there are other benefits and privileges set by the company.
Application
Interested applicants, both previous and new applicants, can apply via the website https://career.thaiairways.com/ from June 17-28, 2024, along with attaching the video clip of introducing yourself with the following requirements:
The length of video should between 30 - 50 second only.
Frame is set to half-body shot
Present in both Thai and English
No retouched picture or picture/sound effect added
Single shot (no editing)
Upload to YouTube and set to Unlisted. Attach the link in the application form.

[GPT 분석 결과]
[GPT 분석 결과]
- 정책 준수 여부: 아니오
- 검토할 내용:
    - 날짜 표기 오류: "June 17-28, 2024"는 "June 17-28, 2024"로 표기되어야 합니다. 월과 일 사이에 쉼표가 필요합니다.
    - 숫자 표기 오류: 없음
    - 통화 표기 오류: 없음
