[원문: english]
BY MAURO ORRU
Porsche AG posted lower sales and operating profit in the first nine months of the year as the company grapples with challenges in the key Chinese market and a slower-than-expected shift to electric vehicles.
The German premium carmaker reported sales of €28.56 billion, equivalent to $30.92 billion, down 5.2% from the same period a year ago, as it delivered 226,026 vehicles to customers between January and September, down 6.9% from last year.
Lutz Meschke, deputy chairman of the executive board, said the third quarter had been the weakest of the year for Porsche as the group faces a structural shift in demand in China, the world’s largest car market. Meanwhile, the transition to electric vehicles has proceeded more slowly than expected.
“For this reason, we are reviewing our product lineup and ecosystem, as well as our budgets and cost position,” he said.
For months, the automotive industry has been dealing with a slow EV market and fierce competition from local carmakers in China, forcing several European auto manufacturers to lower their profit and sales forecasts for the year.

[번역문: ukrainian]
Автор: МАУРО ОРРУ
Porsche AG зазнала зниження обсягів продажу та операційного прибутку за перші дев'ять місяців року, оскільки компанія стикається з проблемами на ключовому китайському ринку та повільнішим, ніж очікувалося, переходом на електричні автомобілі.
Німецький виробник преміум-автомобілів повідомив про обсяги продажу в 28.56 мільярда євро, що еквівалентно 30.92 мільярда доларів США, що на 5.2% менше порівняно з аналогічним періодом минулого року, оскільки він доставив клієнтам 226,026 автомобілів між січнем і вереснем, що на 6.9% менше, ніж минулого року.
Люц Мешке, заступник голови виконавчого комітету, зазначив, що третій квартал став найслабшим у році для Porsche, оскільки група стикається зі структурною зміною попиту в Китаї, найбільшому автомобільному ринку світу. Тим часом перехід на електричні автомобілі відбувається повільніше, ніж очікувалося.
«З цієї причини ми переглядаємо наш асортимент продукції та екосистему, а також наші бюджети та витрати», - сказав він.
Протягом кількох місяців автомобільна промисловість стикається з повільним ринком електромобілів та жорсткою конкуренцією з боку місцевих виробників автомобілів у Китаї, що змушує кілька європейських автовиробників знижувати свої прогнози щодо прибутку та обсягів продажу на рік.

[GPT 분석 결과]
[GPT 분석 결과]
- 정책 준수 여부: 아니오
- 검토할 내용:
    - 날짜 표기 오류: 없음
    - 숫자 표기 오류: 숫자 "226,026"은 천 단위 구분 기호로 쉼표 대신 공백을 사용해야 합니다.
    - 통화 표기 오류: 없음
