[원문: english]
BY MAURO ORRU
Porsche AG posted lower sales and operating profit in the first nine months of the year as the company grapples with challenges in the key Chinese market and a slower-than-expected shift to electric vehicles.
The German premium carmaker reported sales of €28.56 billion, equivalent to $30.92 billion, down 5.2% from the same period a year ago, as it delivered 226,026 vehicles to customers between January and September, down 6.9% from last year.
Lutz Meschke, deputy chairman of the executive board, said the third quarter had been the weakest of the year for Porsche as the group faces a structural shift in demand in China, the world’s largest car market. Meanwhile, the transition to electric vehicles has proceeded more slowly than expected.
“For this reason, we are reviewing our product lineup and ecosystem, as well as our budgets and cost position,” he said.
For months, the automotive industry has been dealing with a slow EV market and fierce competition from local carmakers in China, forcing several European auto manufacturers to lower their profit and sales forecasts for the year.

[번역문: italian]
DI MAURO ORRU
Porsche AG ha registrato un calo delle vendite e dell'utile operativo nei primi nove mesi dell'anno, mentre l'azienda affronta le difficoltà nel mercato cinese, chiave per il suo business, e una transizione verso i veicoli elettrici più lenta del previsto.
La casa automobilistica Tedesca ha registrato un fatturato di 28,56 miliardi di euro, pari a 30,92 miliardi di dollari, con una diminuzione del 5,2% rispetto allo stesso periodo di un anno fa, mentre tra gennaio e settembre ha consegnato ai clienti 226.026 veicoli, con un calo del 6,9% rispetto all'anno precedente.
Lutz Meschke, vice presidente del comitato esecutivo, ha affermato che il terzo trimestre è stato il più debole dell'anno per Porsche in quanto il gruppo sta affrontando uno spostamento strutturale della domanda in Cina, il più grande mercato automobilistico del mondo. Intanto, il passaggio ai veicoli elettrici è proceduto più lentamente di quanto previsto.
“Per questa ragione, stiamo rivedendo la nostra linea di prodotti e il nostro ecosistema, così come i nostri budget e la nostra situazione di costo”, ha precisato.
Da mesi, l'industria automobilistica sta affrontando un mercato di veicoli elettrici lento e la feroce concorrenza da parte delle case automobilistiche locali in Cina, constringendo diverse case automobilistiche europee a ridurre le loro previsioni di profitto e vendite per l'anno.

[GPT 분석 결과]
[GPT 분석 결과]
- 정책 준수 여부: 아니오
- 검토할 내용:
    - 날짜 표기 오류: 없음
    - 숫자 표기 오류: 숫자 "226.026"에서 천 단위 구분자가 잘못 사용되었습니다. 올바른 표기는 "226.026"이 아닌 "226.026"입니다.
    - 통화 표기 오류: 없음
