[원문: english]
$0.00
Order Total
$208.00
Shop in the Apple Store app,
tailored specifically for you
Get personalized product recommendations, compare models, access Your Saves, and track your orders. Plus, opt in today to get updates on new products, promotions, flexible payment options, and store events.
Scan the QR code or tap the link to get started.
Download the Apple Store app ›
Questions
When will I get my items?
The shipping estimates above tell you when your items are expected to arrive. As each item leaves our warehouse, we’ll email you with delivery and tracking information.
Ordered more than one item? You’ll get a separate email as each item ships. There are no additional shipping fees for these items.
How do I view or change my order?
Visit online Order Status to view the most up-to-date status and make changes to your order. To learn more about shipping, changing your order, or returns, please visit online Help.
You can also call Apple Support at 800-692-7753 Monday through Friday from 9:00 a.m. to 9:00 p.m. and Saturday from 9:00 a.m. to 6:00 p.m. Pacific time.

[번역문: italian]
$0.00
Totale dell’Ordine
$208.00
Compra sull’app di Apple Store,
fatto su misura specificamente per te
Ottieni raccomandazioni personalizzate sui prodotti, confronta i modelli, accedi ai tuoi Salvataggi e traccia i tuoi ordini. Inoltre, iscriviti oggi per ricevere aggiornamenti su nuovi prodotti, promozioni, opzioni di pagamento flessibili ed eventi in negozio.
Scansiona il codice QR o clicca il link per iniziare.
Scarica l’app di Apple Store >
Domande
Quando riceverò i miei articoli?
Le stime di spedizione sopra indicano quando i tuoi articoli dovrebbero arrivare. Man mano che ogni articolo lascia il nostro magazzino, ti invieremo un'email con le informazioni sulla consegna e il tracciamento.
Hai ordinato più di un articolo? Riceverai una mail separata quando ogni articolo viene spedito. Non ci sono costi aggiuntivi di spedizione per questi articoli.
Come vedo o modifico il mio ordine?
Visita lo stato dell'ordine online per visualizzare lo stato più aggiornato e apportare modifiche al tuo ordine. Per saperne di più sulla spedizione, la modifica dell'ordine o i resi, visita l'area di assistenza online.
Puoi anche chiamare il Supporto Apple all’ 800-692-7753 da lunedì a venerdì dalle 9:00 a.m. alle 9:00 p.m. e sabato dalle 9:00 a.m. alle 6:00 p.m. Fuso orario del Pacifico.

[GPT 분석 결과]
[GPT 분석 결과]
- 정책 준수 여부: 아니오
- 검토할 내용:
    - 날짜 표기 오류: 없음
    - 숫자 표기 오류: 없음
    - 통화 표기 오류: 이탈리아어에서는 통화 기호와 금액 사이에 공백이 있어야 합니다. 예: $ 0,00 및 $ 208,00.
