[원문: indonesian]
Dikirim dari apotek resmi
Deskripsi
LAPIFED EXPECTORANT SIRUP mengandung Triprolidine HCl, Pseudoephedrine HCl, dan Glyceryl guaiacolat. Digunakan untuk mengatasi gejala pilek seperti bersin-bersin, dan hidung tersumbat disertai batuk.
Indikasi Umum
Meringankan gejala batuk berdahak & pilek.
Komposisi
Per 5 mL : Triprolidine HCl 1.25 mg, Pseudoephedrine HCl 15 mg, glyceryl guaiacolate 100 mg
Dosis
Dewasa: 2 sendok takar (10 ml) 3 x sehari. Anak usia 6-12 thn: 1 sendok takar (5 ml) 3 x sehari.
Aturan Pakai
Sesudah makan
Perhatian
Penderita hipersensitif terhadap komponen obat ini, penderita yang peka terhadap obat simpatomimetik lain dan yang mendapat terapi obat antidepresan, penderita tekanan darah tinggi, stroke, diabetes, hipertiroid, pembesaran prostat, berat badan berlebih atau pada penderita usia lanjut. Dapat mengganggu kemampuan mengemudi atau menjalankan mesin.
Kontra Indikasi
MAOI, hipertensi berat.
Efek Samping
Mengantuk, depresi, tremor, bunyi berdengung, denyut jantung cepat, denyut jantung tidak beraturan, berdebar, mulut, hidung dan tenggorokan kering, sakit kepala, ruam kulit, retensi urin, sulit tidur, pandangan kabur, gelisah, kadang-kadang halusinasi
Golongan Produk
Obat Bebas Terbatas (Biru)
Kemasan
Dus, Botol @ 60 ml
Manufaktur
Lapi Laboratories
No. Registrasi

[번역문: english]
Delivered from official pharmacies
Description
SYRUP LAPIFED EXPECTORANT contains Triprolidine HCl, Pseudoephedrine HCl, and Glyceryl guaiacolate. Used to treat cold symptoms such as sneezing, and nasal congestion with coughing.
Common Indication
Relieve symptoms of cough with phlegm and colds.
Compositions
Per 5 mL: Triprolidine HCl 1,25 mg, Pseudoephedrine HCl 15 mg, glyceryl guaiacolate 100 mg
Dosage
Adult: 2 measuring spoon (10 ml) 3x a day. Children 6-12 years old: 1 measuring spoon (5 ml) 3 x a day.
How to use
After meal
Caution
A patient who has hypersensitivity to the components of this drug, a patient who is sensitive to other sympathomimetic drugs and under-treatment of antidepressant drugs, a patient with high blood pressure, stroke, diabetes, Hyperthyroid, enlarged prostate, overweight or elderly patients. May impair the ability to drive or operate machinery.
Conta Indication
MAOI, severe hypertension.
Side effects
Drowsy, depression, tremors, buzzing sound, fast heartbeat, irregular heartbeat, thumping heart, dry mouth, nose and throat, headaches, skin rash, urine retention, difficulty sleeping, blurry vision, anxiety, occasional hallucination.
Product Category
Restricted over-the-counter medication (Blue)
Package
Box, Bottles @60 ml
Manufacture
Lapi Laboratories
Registration No.

[GPT 분석 결과]
[GPT 분석 결과]
- 정책 준수 여부: 아니오
- 검토할 내용:
    - 날짜 표기 오류: 없음
    - 숫자 표기 오류: "1,25 mg"는 인도네시아어 형식으로, 영어에서는 "1.25 mg"로 표기해야 합니다.
    - 통화 표기 오류: 없음
