[원문: polish]
-15,49£
* Dotyczy tylko kosztów samochodu
Cena za 7 dni:
139,37£
Zarządzaj rezerwacją
Pobierz fakturę
Odwołaj rezerwację
Zmiana rezerwacji
Wystarczy odwołać tę rezerwację i dokonać kolejnej, wprowadzając odpowiednie zmiany.
Pełen zwrot, jeśli odwołasz przed:
January 16 at 09:59 PM
Europe/London
Nasze zasady zwrotu
Potrzebujesz pomocy?
Centrum Pomocy
Przydatne odpowiedzi na popularne pytania
Znajdź odpowiedź
Informacja o ochronie prywatności
Ciasteczka
Warunki Umowy
Pomoc
Ustawa dotycząca handlu ludźmi
Oświadczenie w sprawie praw człowieka
Jak pracujemy
Kontakt
Strony wynajmu samochodów dostępne za pośrednictwem tego portalu są obsługiwane przez Booking.com Transport Limited, która jest spółką z ograniczoną odpowiedzialnością zarejestrowaną w Anglii i Walii (numer: 05179829), z siedzibą pod adresem 6 Goods Yard Street, Manchester, M3 3BG, Wielka Brytania. Numer VAT: GB 855349007
Więcej informacji o tym, kto zapewnia i dystrybuuje ochronę dostępną na naszej platformie: Informacje na temat ochrony

[번역문: english]
-15,49£
* Applies to the cost of the car only
Price for 7 days:
139,37£
Manage your car reservation
Download your invoice
Cancel your car reservation
Change your car reservation
Simply cancel this reservation and make another one with relevant changes applied.
Full refund if you cancel before:
January 16 at 09:59 PM
Europe/London
Our refund policy
Do you need help?
Help Center
Helpful answers to commonly asked questions
Find an answer
Privacy Notice
Cookies
Terms & Conditions
Help
Law on Human Trafficking
Declaration on Human Rights
How we work
Contact us
The car rental websites accessible through this portal are operated by Booking.com Transport Limited, which is a limited liability company registered in England and Wales (registered number: 05179829), with registered office at 6 Goods Yard Street, Manchester, M3 3BG, United Kingdom. VAT No. GB 855349007
More information about the entity that provides and distributes the protection available on our platform: Protection Information

[GPT 분석 결과]
[GPT 분석 결과]
- 정책 준수 여부: 아니오
- 검토할 내용:
    - 날짜 표기 오류: 없음
    - 숫자 표기 오류: 소수점이 쉼표로 표기됨. 소수점은 마침표로 표기해야 함.
    - 통화 표기 오류: 통화 기호가 숫자 뒤에 위치함. 통화 기호는 숫자 앞에 위치해야 함.
