[원문: english]
October 4, 2024 at 4:58 am
That should read: Why have none of the details [of Beeke’s marriage and divorce] EVER been made public?
You would think that a guy with an iron in every fire and as much influence as he appears to have on EVERYTHING would be more forthcoming, wouldn’t you?
Reply
Anne Rector says:
October 3, 2024 at 1:51 pm
Earlier reports insisted that Lawson and the woman have said they were not “intimate,” as in they never physically consummated their relationship. If he paid for her transportation to meet him in various locales, and ostensibly her lodging, there is a near-certainty that they physically “hooked up.”
And the investigation has been on-going since March? This peels like an onion.
Reply
Bridgette says:
October 3, 2024 at 3:02 pm
If the women was an adult, then she was just in the wrong as Steve. she knew he was married. why isn’t her name being blasted all over the internet to ruin her life? just saying!

[번역문: italian]
4 ottobre 2024 alle 4:58
Dovrebbe esserci scritto: perché nessuno dei dettagli [del matrimonio e del divorzio di Beeke] è stato MAI reso pubblico?
Si potrebbe pensare che un tizio coinvolto in ogni genere di attività e con così tanta influenza su TUTTO dovrebbe essere più collaborativo, sbaglio?
Rispondi
Anne Rector dice:
3 ottobre 2024 alle 13:51
I resoconti precedenti sottolineavano il fatto che Lawson e la donna avevano detto di non essere "intimi", nel senso che non avevano consumato fisicamente la loro relazione. Se lui le aveva pagato il trasporto per incontrarlo in diversi locali, e apparentemente, il suo alloggio, è quasi certo che si siano "intrattenuti" fisicamente.
E l'indagine è in corso da marzo? Si sta investigando a fondo.
Rispondi
Bridgette dice:
3 ottobre 2024 alle 15:02
Se la donna è adulta, allora ha semplicemente torto come Steve. Lei sapeva che lui era sposato. Perché il suo nome non viene divulgato su internet in modo che anche la sua vita venga rovinata? Solo per dire!

[GPT 분석 결과]
[GPT 분석 결과]
- 정책 준수 여부: 아니오
- 검토할 내용:
    - 날짜 표기 오류: 날짜 형식에서 시간 부분이 24시간 형식을 사용하지 않았습니다. "4:58" 대신 "04:58" 또는 "4.58"로 표기해야 합니다.
    - 숫자 표기 오류: 없음
    - 통화 표기 오류: 없음
