[원문: french]
Installer des panneaux solaires à partir de 7 210€ TTC
Passer au solaire
En utilisant l'électricité créée directement par les panneaux solaires et en revendant le surplus à EDF OA (Obligation d’Achat), vous pourrez réaliser jusqu'à 70% d'économies sur votre facture d’électricité.
>> Découvrez en plus sur les panneaux solaires
Les avantages des panneaux solaires
Réduction de la facture d’électricité
Autosuffisance
Revente du surplus
Énergie verte
Comment passer au solaire ?
Remplissez le formulaire de demande.
Proposition d'un devis gratuit.
Une visite technique est effectuée pour valider la faisabilité de votre projet.
Accompagnement dans les démarches administratives pour obtenir les aides.
Pose des panneaux photovoltaïques et mise en service.
Notre partenaire s'engage à vous mettre en lien avec des artisans certifiés RGE, à installer des panneaux solaires de marque française et à vous proposer une offre adaptée, en vous accompagnant tout au long de vos démarches.
Je passe au solaire
Profitez de notre promo de 15€
Commandez au prix le plus bas de l'année avec 15€ de remise tous les 1000 litres sur votre commande jusqu'au 28 octobre 2024*.
Pour en bénéficier, saisissez dans la case code avantage de votre devis, le code :

[번역문: english]
Installation of solar panels from €7.210 incl. VAT
Go solar
You can save up to 70% on your electricity bill by using the electricity generated directly by the solar panels and selling the surplus to EDF OA (Obligation d'Achat).
>>Learn  more about solar panels
The advantages of solar panels
Lower electricity bill
Self-sufficiency
Resale of surplus
Green energy
How can I go solar?
Fill in the application form.
We'll give you a free quote.
We'll carry out a technical visit to check the viability of your project.
We'll help you with the administrative procedures for obtaining grants.
Installation of the photovoltaic panels and subsequent commissioning.
Our partner is committed to putting you in touch with RGE-certified tradespeople, installing French-brand solar panels and offering you a tailored package, while providing support throughout the process.
I'm going solar
Benefit from our €15 special offer
Order at the lowest price of the year, with a €15 discount for every 1.000 litres you order until 28 October 2024*.
Enter the code in the advantage code box on your quotation in order to benefit:

[GPT 분석 결과]
[GPT 분석 결과]
- 정책 준수 여부: 아니오
- 검토할 내용:
    - 날짜 표기 오류: 날짜 형식이 영국식으로 되어 있습니다. "28 October 2024"는 "October 28, 2024"로 수정되어야 합니다.
    - 숫자 표기 오류: "1.000 litres"는 "1,000 litres"로 수정되어야 합니다.
    - 통화 표기 오류: 없음
