[원문: english]
BY MAURO ORRU
Porsche AG posted lower sales and operating profit in the first nine months of the year as the company grapples with challenges in the key Chinese market and a slower-than-expected shift to electric vehicles.
The German premium carmaker reported sales of €28.56 billion, equivalent to $30.92 billion, down 5.2% from the same period a year ago, as it delivered 226,026 vehicles to customers between January and September, down 6.9% from last year.
Lutz Meschke, deputy chairman of the executive board, said the third quarter had been the weakest of the year for Porsche as the group faces a structural shift in demand in China, the world’s largest car market. Meanwhile, the transition to electric vehicles has proceeded more slowly than expected.
“For this reason, we are reviewing our product lineup and ecosystem, as well as our budgets and cost position,” he said.
For months, the automotive industry has been dealing with a slow EV market and fierce competition from local carmakers in China, forcing several European auto manufacturers to lower their profit and sales forecasts for the year.

[번역문: spanish]
POR MAURO ORRU
Porsche AG publicó menores ventas y una menor ganancia operativa en los primeros nueve meses del año mientras la empresa lucha con los desafíos del mercado clave chino y un cambio menor al esperado hacia los vehículos eléctricos.
El fabricante alemán premium informó ventas por €28,56 mil millones, equivalente a $30,92 mil millones, un descenso del 5,2 % respecto del mismo periodo hace un año, ya que entregó 226.026 vehículos a los clientes entre enero y septiembre, con un descenso del 6,9 % respecto del año pasado.
Lutz Meschke, presidente sustituto de la junta directiva, declaró que el tercer trimestre había sido el más débil del año para Porsche, ya que el grupo se enfrenta a un cambio estructural en demanda en China, el mercado automóvil más grande del mundo. Mientras tanto, la transición hacia los vehículos eléctricos ha avanzado más lentamente de lo esperado.
"Por este motivo, estamos revisando nuestra línea y ecosistema de productos, además de nuestros presupuestos y posición de costos", dijo.
Durante meses, la industria automotriz ha lidiado con un mercado de EV más lento y con una feroz competencia de los fabricantes locales de autos en China, lo que forzó a varios fabricantes europeos de autos a disminuir sus proyecciones de ventas y ganancias del año.

[GPT 분석 결과]
[GPT 분석 결과]
- 정책 준수 여부: 아니오
- 검토할 내용:
    - 날짜 표기 오류: 없음
    - 숫자 표기 오류: 없음
    - 통화 표기 오류: 유로와 달러 기호 뒤에 공백이 있어야 합니다. 정책에 따르면 통화 기호와 숫자 사이에 공백이 없어야 합니다. 예: €28,56 mil millones, $30,92 mil millones.
