[원문: english]
October 4, 2024 at 4:58 am
That should read: Why have none of the details [of Beeke’s marriage and divorce] EVER been made public?
You would think that a guy with an iron in every fire and as much influence as he appears to have on EVERYTHING would be more forthcoming, wouldn’t you?
Reply
Anne Rector says:
October 3, 2024 at 1:51 pm
Earlier reports insisted that Lawson and the woman have said they were not “intimate,” as in they never physically consummated their relationship. If he paid for her transportation to meet him in various locales, and ostensibly her lodging, there is a near-certainty that they physically “hooked up.”
And the investigation has been on-going since March? This peels like an onion.
Reply
Bridgette says:
October 3, 2024 at 3:02 pm
If the women was an adult, then she was just in the wrong as Steve. she knew he was married. why isn’t her name being blasted all over the internet to ruin her life? just saying!

[번역문: spanish]
4 de octubre de 2024, a las 4:58 a. m.
Debería leerse: ¿Por qué NUNCA se han hecho públicos ninguno de los detalles [del matrimonio y divorcio de Beeke]?
Creerías que un chico tan ocupado y con tanta influencia como él parece tener sobre TODO sería más sociable, ¿no?
Respuesta
Anne Rector dice:
3 de octubre de 2024, a las 1:51 p. m.
En los informes anteriores, se insistía que Lawson y la mujer dijeron que no habían "intimado", es decir, que nunca habían consumado físicamente su relación. Si él pagó el transporte de ella para que se encontraran en distintos locales y, ostensiblemente, su alojamiento, hay una certeza casi absoluta de que "ligaron" físicamente.
¿Y la investigación ha continuado desde marzo? Esto se va desentrañando como pelar una cebolla.
Respuesta
Bridgette dice:
3 de octubre de 2024 a las 3:02 p. m.
Si la mujer era adulta, entonces estaba igual de equivocada que Steve. Sabía que él estaba casado. ¿Por qué no está su nombre estampado por toda la Internet para arruinarle la vida? ¡Solo digo!

[GPT 분석 결과]
[GPT 분석 결과]
- 정책 준수 여부: 아니오
- 검토할 내용:
    - 날짜 표기 오류: 없음
    - 숫자 표기 오류: 없음
    - 통화 표기 오류: 없음
