[원문: english]
October 4, 2024 at 4:58 am
That should read: Why have none of the details [of Beeke’s marriage and divorce] EVER been made public?
You would think that a guy with an iron in every fire and as much influence as he appears to have on EVERYTHING would be more forthcoming, wouldn’t you?
Reply
Anne Rector says:
October 3, 2024 at 1:51 pm
Earlier reports insisted that Lawson and the woman have said they were not “intimate,” as in they never physically consummated their relationship. If he paid for her transportation to meet him in various locales, and ostensibly her lodging, there is a near-certainty that they physically “hooked up.”
And the investigation has been on-going since March? This peels like an onion.
Reply
Bridgette says:
October 3, 2024 at 3:02 pm
If the women was an adult, then she was just in the wrong as Steve. she knew he was married. why isn’t her name being blasted all over the internet to ruin her life? just saying!

[번역문: turkish]
Ekim 4, 2024, 04:58
Bu şöyle olmalı: Neden Beeke'in evliliği ve boşanmasıyla ilgili hiç bir detay HALA halka açıklanmadı?
Her şeyde parmağı olan ve her şey üzerinde bu kadar etkisi olduğu görünen bir adamın daha açık sözlü olması gerektiğini düşünürdünüz, değil mi?
Cevapla
Anne Rector şöyle diyor:
Ekim 3, 2024, 13:51
Önceki raporlar, Lawson ve kadının ilişkilerinin "fiziksel" olarak sonlanmadığını, yani aralarındaki ilişkinin asla fiziksel olmadığını söylediklerini iddia ediyordu. Eğer adam ona çeşitli yerlerde buluşmak için ulaşımını ve muhtemelen konaklamasını ödedi ise, fiziksel olarak "beraber olmuşlar" olmaları neredeyse kesin.
Ve soruşturma Mart’tan beri devam ediyor mu? Bu soğan gibi soyuluyor.
Cevapla
Bridgette şöyle diyor:
Ekim 3, 2024, 15:02
Eğer kadın yetişkinse, o zaman Steve kadar suçlu. Onun evli olduğunu biliyordu. Neden adı internette yayılarak hayatı mahvedilmiyor? Sadece söylüyorum!

[GPT 분석 결과]
[GPT 분석 결과]
- 정책 준수 여부: 아니오
- 검토할 내용:
    - 날짜 표기 오류: 날짜 형식이 "Ekim 4, 2024"로 되어 있으며, 이는 "4 Ekim 2024"로 수정되어야 합니다.
    - 숫자 표기 오류: 없음
    - 통화 표기 오류: 없음
