[원문: english]
North High Families:
 This is a reminder that the virtual Parent Teacher Conferences registration link will open close, Monday, October 7 at 12:00pm. The original email with additional details is below.
 The staff of North High would like to invite you to attend our Parent-Teacher Conferences on Wednesday, October 9th, from 3:00 - 8:00 pm. This evening will be an excellent opportunity for you to communicate with your student's teachers about his/her academic progress.
 Virtual Conferences
 Virtual Conferences are from 3:00 - 5:00 pm on October 9th. Registration for these conferences will be open online beginning Monday, September 30th at 9:00 am. Due to the nature of these conferences, you must register online by appointment to meet with your student's teachers. In order to register, use THIS LINK or you may access the link using the Parkway North School webpage found HERE.
 While the link is currently up on North High's webpage, please remember that registration will NOT open until 9:00 am Monday morning. At that time you will be able to register for individual five-minute conferences with your student's teachers. Registration will close at 12:00 pm on Monday, October 7th.
 In-Person Conferences
 For In-Person Conferences, you don't need to do anything more. In-person Conferences are from 5:45 - 8:00 pm on October 9th. No appointments necessary. Staff will be seated by department in the lower level. While waiting to speak with a teacher, you will be asked to assist by providing a non-verbal cue to indicate that five minutes have passed.
 If you have questions or problems registering, please contact [redacted_name] at skelt@parkwayschools.net.
 Sincerely,

[번역문: korean]

         
노스 고등학교 학부모님께
 학부모-교사 가상 면담 등록을 위한 링크가 10월 7일 월요일 12시에 마감됨을 다시 한번 알려드립니다. 아래는 기존 추가 세부 사항이 포함된 기존 이메일입니다.
 노스 고등학교 직원들은 10월 9일 수요일 3시부터 오후 8시까지 열리는 학부모-교사 면담에 여러분을 초대하고자 합니다. 이번 면담은 학생의 학업 진행 상황에 대해 교사와 직접 소통할 좋은 기회가 될 것입니다.
 가상 면담
 가상 면담은 10월 8일 3시부터 5시까지 진행됩니다. 이 면담은 9월 30일 오전 9시부터 온라인으로 등록을 받습니다. 가상 면담 특성상 학생의 교사와 만나기 위해서는 온라인으로 예약해야 합니다. 예약하기 위해서는 이 링크를 사용하거나 여기의 파크에이 노스 학교 웹페이지의 접속 링크를 사용하는 것도 가능합니다.
 현재 노스 고등학교 웹페이지에 링크가 게시되어 있지만, 등록은 월요일 오전 9시까지 열리지 않는다는 것을 기억해 주세요. 등록이 시작되면 학생의 교사와 진행하는 5분 개별 면담에 등록할 수 있습니다. 등록은 10월 7일 월요일 12시에 마감됩니다.
 대면 면담
 대면 면담의 경우, 따로 할 일은 없습니다. 대면 면담은 10월 9일 오후 5시 45분부터 오후 8시까지입니다. 예약하지 않고 참여 할 수 있습니다. 교사는 과목별로 아래층에 배치될 예정입니다. 면담 대기 중에는 원활한 진행을 위해 5분이 경과하면 비언어적 신호를 보내 협조해 주시길 바랍니다.
 등록과 관련하여 질문이나 문제가 있다면, [redacted_name]에게 skelt@parkwayschools.net로 문의해 주시길 바랍니다.
 감사합니다.

[GPT 분석 결과]
[GPT 분석 결과]
- 정책 준수 여부: 아니오
- 검토할 내용:
    - 날짜 표기 오류: 날짜가 "10월 7일 월요일"과 같은 형식으로 표기되어 있으며, 정책에 따라 "2023년 10월 7일 월요일"과 같은 형식으로 연도 포함하여 표기해야 합니다.
    - 숫자 표기 오류: 없음
    - 통화 표기 오류: 없음
