[원문: italian]
TREK
Pinarello
Colnago
Wilier
Cervélo
0
Your cart ×
Non ci sono più articoli nel tuo carrello
Home Abbigliamento Protezioni Endura Singletrack Lite Knee Protector II Black
-30%
Endura Singletrack Lite Knee Protector II Black
Protezione ultraleggera per tutto il giorno, ora con imbottitura laterale aggiuntiva
Taglia Abbigliamento
38,49€ 54,99€ -30%
Tasse incluse
Aggiungi al carrello
Pagamenti sicuri al 100%.
Paga in 3 rate
Informazioni aggiuntive
- Sistema di pagamento sicuro
- Spedizioni veloci e sicure
- Tutti i metodi di pagamento
Descrizione
Dettagli del prodotto
Filosofia del design
Gli inserti in schiuma PU multistrato robusti offrono una protezione impressionante contro urti e graffi. I test di impatto hanno dimostrato che le qualità di assorbimento dell'energia competono con le migliori sul mercato.
Design completamente apribile
I parastinchi SingleTrack sono stati progettati in modo da aprirsi completamente e possono essere indossati e rimossi senza rimuovere le scarpe. Questo facile sistema consente di rimuovere le protezioni rapidamente per mantenere le ginocchia fresche durante la risalita ed essere nuovamente pronti per affrontare il percorso tecnico fino a valle insicurezza.
Vantaggi principali
Costruzione ultraleggera e flessibile per un comfort che dura tutto il giorno

[번역문: english]
TREK
Pinarello
Colnago
Wilier
Cervélo
0
Your cart ×
There are no more items in your cart
Home Clothing Protectors Endura Singletrack Lite Knee Protector II Black
-30%
Endura Singletrack Lite Knee Protector II Black
Ultralight all-day protection, now with extra side padding
Clothing Size
€38.49 €54.99 -30%
Including Taxes
Add to Cart
100% secure payments.
Pay in 3 installments
Additional information
- Safe payment system
- Fast and safe shipment
- All payment methods
Description
Product details
Design philosophy
Robust multilayer PU foam inserts offer impressive protection against bumps and scrapes. Impact tests have demonstrated that the energy-absorbing qualities rival the best ones on the market.
Design fully openable
SingleTrack shin guards are designed to open completely and can be worn and removed without removing the shoes. This easy system allows you to remove the protections quickly to keep your knees fresh during the ascent and be ready again to face the technical path down to insecurity.
Main advantages
Ultra-light and flexible construction for an all-day comfort

[GPT 분석 결과]
[GPT 분석 결과]
- 정책 준수 여부: 아니오
- 검토할 내용:
    - 날짜 표기 오류: 없음
    - 숫자 표기 오류: 없음
    - 통화 표기 오류: 유로 기호(€)가 숫자 앞에 위치해야 합니다. 현재 번역에서는 "38.49€"와 "54.99€"로 표기되어 있습니다. 정책에 따라 "€38.49"와 "€54.99"로 수정해야 합니다.
