[원문: english]
Construction Industry Keynote
Find out the latest Autodesk Construction Cloud updates and hear from industry innovators pushing the boundaries of what's possible including a guest speaker from Gamuda Bhd. Plus, simplify how you work, unlock the power of your data, and standardize your processes.
October 16 at 3:00 PM PT
Media & Entertainment Industry Keynote
Check out insights into new capabilities in Autodesk Flow, our industry cloud for media & entertainment. Learn about the future of content production while leveraging the power of Autodesk AI and our core portfolio. Hear from guest speakers from DigitalFish, Wonder Dynamics, and Howard University.
October 16 at 3:00 PM PT
Design & Manufacturing Industry Keynote
Autodesk leaders will detail important updates to Autodesk Fusion and our product portfolio, highlighting how customers are leveraging our technology to achieve better outcomes. Hear directly from guest speakers from Hyundai Motor Co. and Bridgestone.

[번역문: spanish]
Presentación de la Industria de la Construcción
Descubre las últimas actualizaciones de Autodesk Construction Cloud y escucha cómo innovadores de la industria están yendo más allá de los límites de lo que es posible, incluyendo un ponente invitado de Gamuda Bhd. Además, simplifica tu forma de trabajar, libera el poder de tu información y estandariza tus procesos.
octubre 16 a las 3:00 PT
Presentación de la Industria de Medios y Entretenimiento
Echa un vistazo a la información sobre nuevas capacidades de Autodesk Flow, la nube de nuestra compañía para medios y entretenimiento. Aprende sobre el futuro de la producción de contenido mientras aprovechas el poder de Autodesk AI y nuestro catálogo principal. Escucha a oradores invitados de DigitalFish, Wonder Dynamics y Howard University.
octubre 16 a las 3:00 PT
Presentación de la Industria de Diseño y Fabricación
Los líderes de Autodesk detallarán importantes actualizaciones de Autodesk Fusion y nuestro catalogo de productos, destacando cómo los clientes se benefician de nuestra tecnología para conseguir mejores resultados. Escucha directamente a oradores invitados de Hyundai Motor Co. y Bridgestone.

[GPT 분석 결과]
[GPT 분석 결과]
- 정책 준수 여부: 아니오
- 검토할 내용:
    - 날짜 표기 오류: "octubre 16"은 "16 de octubre"로 표기해야 합니다.
    - 숫자 표기 오류: 없음
    - 통화 표기 오류: 없음
