[원문: english]
October 4, 2024 at 4:58 am
That should read: Why have none of the details [of Beeke’s marriage and divorce] EVER been made public?
You would think that a guy with an iron in every fire and as much influence as he appears to have on EVERYTHING would be more forthcoming, wouldn’t you?
Reply
Anne Rector says:
October 3, 2024 at 1:51 pm
Earlier reports insisted that Lawson and the woman have said they were not “intimate,” as in they never physically consummated their relationship. If he paid for her transportation to meet him in various locales, and ostensibly her lodging, there is a near-certainty that they physically “hooked up.”
And the investigation has been on-going since March? This peels like an onion.
Reply
Bridgette says:
October 3, 2024 at 3:02 pm
If the women was an adult, then she was just in the wrong as Steve. she knew he was married. why isn’t her name being blasted all over the internet to ruin her life? just saying!

[번역문: russian]
4 октября 2024 года, 4:58 am
Это должно звучать таким образом: Почему ни одна из деталей [брака и развода Бики] НИКОГДА не была обнародована?
Вы бы подумали, что человек, который всегда имеет уйму возможностей и, ОЧЕВИДНО, может повлиять на все, был бы более открытым, не так ли?
Ответить
Анна Ректор говорит:
3 октября 2024 года, 1:51 pm
Ранее сообщалось о заявлении Лосан и женщины о том, что они не были "интимными", то есть они никогда не имели физической связи в своих отношениях. Если он оплатил ее транспортировку для встречи с ним в различных местах, а также, по всей видимости, ее проживание, то почти наверняка они физически "сошлись".
И расследование продолжается с марта? Это похоже на луковицу.
Ответить
Бриджет говорит:
3 октября 2024 года, 3:02 pm
Если женщина была взрослой, то она была так же неправа, как и Стив. Она знала, что он женат. Почему ее имя не разносится по интернету, чтобы разрушить ей жизнь? Просто говорю!

[GPT 분석 결과]
[GPT 분석 결과]
- 정책 준수 여부: 아니오
- 검토할 내용:
    - 날짜 표기 오류: 날짜는 "4 октября 2024 года"로 올바르게 표기되었으나, 시간은 24시간 형식이 아닌 12시간 형식으로 "4:58 am"으로 표기되었습니다. 24시간 형식으로 수정이 필요합니다.
    - 숫자 표기 오류: 없음
    - 통화 표기 오류: 없음
